El diario a diario
Un señor compra un diario
Toma un tranvia y cuando desciende 
Deja el diario en
un banco de un plaza                                           
se lo olvida en el tranvia
El diario se convierte en un monton de hojas impresas
un muchacho lo ve...
un estudiante de arte lo agarra...
Lo lee y se convierte en un diario
Y usa el diario para
cubrir el piso para ...
hacer una cartapesta para...
no ensuciar el piso mientras pinta el mural
terminar su escultura
y venderla en la estacion de tranvias
Luego deja el diario en un banco de la plaza y se convierte en
un monton de ...
un origami de...
¡HOJAS IMPRESAS!
¡GRULLA!
Una anciana lo ve, lo lee y se convierte en un diario...
UN DIARIO
Luego lo deja en el banco de la plaza, 
el diario se convierte en...
un barquito de...
¡PAPEL!
La anciana lo agarra...
Un nene lo agarra y...
Se lo lleva a su casa
y en el camino lo usa para
empaquetar ...
empezar un fuego para...
medio kilo de acelga
hacer un asado
Lo usa para...
convertirlo en un...
ponerselo en la cabeza y...
¡AVION DE PAPEL!
se transforma en ¡UN SOMBRERO!
Que es para eso que sirven los diarios 
despues de tantas metarmofosis