
Un señor compra un diario
Toma un tranvia y cuando desciende 
Deja el diario en
El diario se convierte en un monton de hojas impresas
Lo lee y se convierte en un diario
Y usa el diario para
no ensuciar el piso mientras pinta el mural
terminar su escultura
y venderla en la estacion de tranvias
Luego deja el diario en un banco de la plaza y se convierte en
¡HOJAS IMPRESAS!
¡GRULLA!
Una anciana lo ve, lo lee y se convierte en un diario...
UN DIARIO
Luego lo deja en el banco de la plaza, el diario se convierte en...
¡PAPEL!
Se lo lleva a su casa y en el camino lo usa para
medio kilo de acelga
hacer un asado
Lo usa para...
¡AVION DE PAPEL!
se transforma en ¡UN SOMBRERO!
Que es para eso que sirven los diarios despues de tantas metarmofosis